=== Маніфест ===
Стратегія: crypto (DCA, боти та стейкінг) & stock (DCA)

Активи: 
- 10 токенів ('BTC', 'ETH', 'BNB', 'XRP', 'SOL', 'TRON', 'ADA', 'XMR', 'LINK', 'AVAX')
- SP500 (через SPY) & ASML

Інвестиція:
- рівномірно по 10$ на токен
- рівномірно по 200$ на акцію (індекс)

Частота інвестування: 
- Щотижня по понеділках для crypto
- Щомісяця по четвергах (3-й четвер) для stock
- DCA продовжуєтся на постійниій основі незалежно від інших інструментів

Резерв:
- 200$ щомісяця (налічка)
- Не використовуєтся для інвестування

=== Important ===
- Моніторинг продажу і купівлі здійснюєтся проєктом rebalance, продаж при сигналі take profit обовьязковий
- За неможливості купувати акції виділені на них гроші йдуть на покупку крипти пропорційно
- Акції та бот ребалансування не продаются
- Перегляд маніфесту раз на рік

Умови продажу:
- Перегляд мінімум щотижня, в неділю
- Продається половина балансу монети, половина залишається для подальшого DCA.
- Продаж тієї самої монети не частіше ніж раз на 180 днів.
- Продавати після того як ціна активу більша вкладень в 3 рази, в найближчий доступний момент

Реінвестування після продажу з DCA:
- стейкінг на 180 днів (стейблкоін)
- бот ребалансування (['DOT', 'ETH', 'SOL', 'ADA'])

Реінвестування після стейкінгу:
- стейкінг на 180 днів (стейблкоін)
- бот ребалансування (['DOT', 'ETH', 'SOL', 'ADA'])
- бот спотової грід (з прописаним тейкпрофітом)

Реінвестування після боту спотової грід:
- стейкінг на 180 днів (стейблкоін)
- бот ребалансування (['DOT', 'ETH', 'SOL', 'ADA'])
- бот спотової грід (з прописаним тейкпрофітом)

=== Боти ===
Бот ребалансування
- Тільки поповнення (не продає активи).
- Призначений для стабілізації портфеля через ребалансування долей ['DOT', 'ETH', 'SOL', 'ADA'].

Бот спотової грід
- Має заздалегідь прописаний пункт виходу з тейкпрофітом.
- Призначений для отримання прибутку на коливаннях ринку, активи потім знову йдуть у цикл.
